
Написать программу «Книжный магазин», расположенную в специальном пакете.

В программе создать класс «книга», состояние которого описывается параметрами: «название книги» (строковый), «цена» (целочисленный), «дата издания» (целочисленный).

В основном классе создать «картотеку книг», представленную массивом «книг».

В основном или отдельном классе создать статический метод/методы, который будет осуществлять проверку по параметрам «название книги» и «год выпуска». Есть ли такая книга в картотеке: если есть — выдавать соответствующее сообщение), если нет — добавлять книгу в картотеку (выдавать сообщения о добавлении книги).

Если массив (картотека) заполнен — выдавать сообщение об этом.

Проверку строчных параметров («название книги») можно организовать встроенным методом String equals.

⭐ Добавить метод, который выводит в консоль (на печать) всю информацию о всех книгах (название, год издания, цену) без конкатенации, при помощи форматирования.

Пример вывода:

книга №1: название: "The Hobbit", год издания: 1937г., цена - 999usd 
книга №2: название: "......", год издания: …...г., цена - ….usd